2PM-Sci. & tech. | विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी | Part-11 | For RAS Pre, SI, HM | By Madhukar Kotaweई-शिक्षा के क्षेत्र में नया धमाका...उत्कर्ष का नया मोबाईल एप लॉंच हो गया है...आप इस लिंक को क्लिक करके Install कीजिए व ई-उत्कर्ष का आनंद लीजिए।https://play.google.com/store/apps/de...✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️►उत्कर्ष क्लासेस जोधपुर के यूट्यूब् चैनल को सब्सक्राइब करने के लिए नीचे दिए लिंक पर क्लिक करें 👇👇👇👇👇 https://www.youtube.com/channel/UCLuB... ►उत्कर्ष क्लासेज के APP को Google Play Store पर जाकर Install कर सकते है या इस लिंक पर क्लिक करें (Now Learn Online with Utkarsh App click here to visit)👇👇👇👇 https://goo.gl/mLx4gq►Contact us:Call us at 91166-91119 for New Batch InformationVisit to Utkarsh Website: 👇👇👇👇👇http://www.utkarshjodhpur.com/Visit to Utkarsh Classes Facebook Page: 👇👇👇👇👇https://www.facebook.com/nirmalgehlot...✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️✳️PLAYLISTS:►Indian Polity की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► किशोर राजपुरोहित सर की Math के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► अक्षय गौड सर की Maths के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► Indian History के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► Indian Geography के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► World Geography के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► Rajasthan Geography के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► अक्षय गौड सर के Reasoning के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► लालसिंह कविया सर के English के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...►पवन कुमार झा सर के Education Psycholoty के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...https://www.youtube.com/playlist?list...मुकेश शर्मा सर के Economics के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► हिन्दी व्याकरण के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► राजस्थान के इतिहास के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list... ► Current GK के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...► Computer विषय के वीडियोस की Playlist देखने के लिए क्लिक करेंhttps://www.youtube.com/playlist?list...